看了看Java的对象、方法、递归
看了一下并实操了git，但是一开始用vscode插件把自己的作业文件夹搞没了，遂搜了尚硅谷的教程，还没看完
写了利口每日一题，https://leetcode.cn/submissions/detail/577001640/，
给你一个仅由数字组成的字符串 s，在最多交换一次 相邻 且具有相同 奇偶性 的数字后，返回可以得到的
字典序最小的字符串
。

如果两个数字都是奇数或都是偶数，则它们具有相同的奇偶性。例如，5 和 9、2 和 4 奇偶性相同，而 6 和 9 奇偶性不同。

 

示例 1：

输入： s = "45320"

输出： "43520"

解释：

s[1] == '5' 和 s[2] == '3' 都具有相同的奇偶性，交换它们可以得到字典序最小的字符串。
easy题，但是Java前面的基础语法和c++的一部分搞混了，又去看了看string类常用的几个方法
其他的问题很简单，就是找到第一对符合条件的数然后交换
记得要使用char类数组存储string然后遍历，最后把char类return new String(arr);
length拼成了lengh又debug半天...
Java的char居然可以直接使用%2